Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ALL NAMES, CHARACTERS, AND EVENTS ARE FICTIONAL
ឈ្មោះ តួអង្គ និងព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់សុទ្ធតែជារឿងប្រឌិត
CHILD AND ANIMAL WELFARE REGULATIONS WERE OBSERVED
បទប្បញ្ញត្តិ សុខុមាលភាពរបស់កុមារ និងសត្វ ត្រូវបានគោរព
The person who killed Eom Sun-jeong…
អ្នកដែលសម្លាប់ Eom Sun-jeong...
is me.
គឺខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
-What's she saying? -Hey, go to her! Hurry!
-នាងនិយាយអី? - ហេ, ទៅនាង! ប្រញាប់ឡើង!
Neither President-elect nor Ms. Cha
ទាំង​ប្រធានាធិបតី​ជាប់​ឆ្នោត ឬ​លោកស្រី​ឆា
are involved in the case.
ជាប់ពាក់ព័ន្ធក្នុងសំណុំរឿងនេះ។
Do you have evidence?
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
To support your claim?
ដើម្បីគាំទ្រការទាមទាររបស់អ្នក?
I handed over the dashcam footage showing the accident
ខ្ញុំ​បាន​ប្រគល់​វីដេអូ​កាមេរ៉ា​មុខ ​ដែល​បង្ហាញ​ពី​គ្រោះថ្នាក់
to the police.
ទៅប៉ូលីស។
We don't have time.
យើងមិនមានពេលទេ។
I'm not talking about your time.
ខ្ញុំមិននិយាយអំពីពេលវេលារបស់អ្នកទេ។
I'm talking about the time I have left.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីពេលវេលាដែលខ្ញុំបានចាកចេញ។
This should be my job.
នេះគួរតែជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
Let me handle it one last time.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយវាជាលើកចុងក្រោយ។
Excuse me.
អត់ទោស។
Let's go.
តោះទៅ។
Wait a minute.
រង់ចាំបន្តិច។
Is there any other evidence?
តើមានភស្តុតាងផ្សេងទៀតទេ?
Are you covering for Mr. Hyun?
តើអ្នកកំពុងគ្របដណ្តប់លោក Hyun?
Did he instigate you to murder Eom Sun-jeong?
តើគាត់បានញុះញង់អ្នក ឱ្យសម្លាប់ Eom Sun-jeong ទេ?
Was it a planned murder?
តើ​វា​ជា​ការ​គ្រោង​ធ្វើ​ឃាត​ឬ?
Did you really kill her?
តើអ្នកពិតជាសម្លាប់នាងមែនទេ?
Say something!
និយាយរឿងមួយ!
Mom, why didn't you wake me up?
ម៉ាក់ ហេតុអ្វីអ្នកមិនដាស់ខ្ញុំ?
TO GANG-MYEONG
MYEONG ពីរម៉ោង
QUESTION: DESCRIBE WHAT HAPPENED AT THE ACCIDENT SCENE
សំណួរ៖ ពិពណ៌នាអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង នៅកន្លែងកើតហេតុ
It was February, with the election around the corner.
វាជាខែកុម្ភៈ ជាមួយនឹងការបោះឆ្នោតនៅជុំវិញជ្រុង។
President-elect…
ប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត…
No, he was still a candidate then.
ទេ គាត់នៅតែជាបេក្ខភាពនៅពេលនោះ។
Candidate Hyun
បេក្ខជន Hyun
was looking for Eom Sun-jeong, and I found out about it.
កំពុងស្វែងរក Eom Sun-jeong ហើយខ្ញុំបានរកឃើញអំពីវា។
Eom Sun-jeong.
អ៊ឹម ស៊ុនជុង។
She was born in 1982.
នាងកើតនៅឆ្នាំ 1982 ។
I worked with her in Haseong Petrochemical.
ខ្ញុំបានធ្វើការជាមួយនាង នៅ Haseong Petrochemical ។
Get her contact information.
ទទួលបានព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់នាង។
Keep it from Secretary Shin and the rest.
រក្សាវាពីលេខាធិការ Shin និងនៅសល់។
I must check something with her.
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យអ្វីមួយជាមួយនាង។
I thought I should be in the know
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែដឹង
about everything that concerned Candidate Hyun.
អំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាង ដែលទាក់ទងនឹងបេក្ខជន Hyun ។
Even the smallest mistake
សូម្បីតែកំហុសតូចបំផុត។
could ruin the election.
អាចបំផ្លាញការបោះឆ្នោត។
So,
ដូច្នេះ
I decided to use the method Ms. Cha used.
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ប្រើ​វិធី​ដែល​កញ្ញា​បាន​ប្រើ។
Tell me in detail.
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យលម្អិត។
You're saying you bugged him?
អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់?
With this device your lawyer submitted.
ជាមួយនឹងឧបករណ៍នេះមេធាវីរបស់អ្នកបានដាក់ស្នើ។
Yes.
បាទ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
I bugged him using this device.
ខ្ញុំបានបញ្ឃប់គាត់ដោយប្រើឧបករណ៍នេះ។
Why did you bug him just because he was looking for Eom Sun-jeong?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​បាប​គាត់​ដោយ​សារ​តែ ​គាត់​កំពុង​ស្វែង​រក Eom Sun-jeong?
Because I knew they used to be lovers.
ព្រោះខ្ញុំដឹងថាពួកគេធ្លាប់ជាគូស្នេហ៍។
You knew they were once lovers,
ដឹងទេថាគេធ្លាប់ស្រលាញ់គ្នា
so you went so far as to bug him.
ដូច្នេះអ្នកបានទៅឆ្ងាយដើម្បីកម្ចាត់គាត់។
In case it could cause a problem.
ក្នុងករណីដែលវាអាចបណ្តាលឱ្យមានបញ្ហា។
To prove my concern right, on February 26,
ដើម្បី​បញ្ជាក់​ពី​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​របស់​ខ្ញុំ​ត្រឹម​ត្រូវ នៅ​ថ្ងៃ​ទី ២៦ ខែ​កុម្ភៈ។
Candidate Hyun suddenly disappeared.
បេក្ខជន Hyun ស្រាប់តែបាត់ខ្លួន។
FEBRUARY 26, 2027
ថ្ងៃទី 26 ខែកុម្ភៈ ឆ្នាំ 2027
HASEONG COASTAL ROAD
ផ្លូវឆ្នេរ HASEONG
It was a very foggy day.
វាជាថ្ងៃអ័ព្ទខ្លាំងណាស់។
I was chasing after Candidate Hyun,
ខ្ញុំ​កំពុង​តាម​ដាន​បេក្ខជន Hyun
but I ended up driving past him.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបញ្ចប់ការបើកបរឆ្លងកាត់គាត់។
MS. CHA
MS. ឆា
This is your call history from that day.
នេះជាប្រវត្តិហៅទូរសព្ទរបស់អ្នកចាប់ពីថ្ងៃនោះ។
At the exact time of the accident, Cha Su-yeon called you.
នៅ​វេលា​ពិត​ប្រាកដ​នៃ​គ្រោះ​ថ្នាក់​នោះ Cha Su-yeon បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​អ្នក។
But you didn't pick it up.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានយកវាទេ។
Five minutes later,
ប្រាំនាទីក្រោយមក
she called you again, and you answered it then.
នាងបានទូរស័ព្ទមកអ្នកម្តងទៀត ហើយអ្នកបានឆ្លើយ។
What did you talk about?
តើអ្នកបាននិយាយអំពីអ្វី?
Did you conspire with her
តើអ្នកបានឃុបឃិតជាមួយនាង
to kill Ms. Eom?
សម្លាប់​អ៊ំ?
Did you guys discuss the murder?
តើអ្នកបានពិភាក្សាអំពីឃាតកម្មទេ?
No.
ទេ
Ms. Cha has nothing to do with this.
អ្នកស្រី ចា មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​នេះ​ទេ។
What happened to my husband? Where is he?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះប្តីរបស់ខ្ញុំ? តើគាត់នៅឯណា?
I apologize.
ខ្ញុំសុំទោស។
I still can't find him.
ខ្ញុំនៅតែរកមិនឃើញ។
You can't find him? How is that possible?
រកមិនឃើញទេ? តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
I'll call you back when I do.
ខ្ញុំ​នឹង​ហៅ​អ្នក​វិញ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ។
Why did you leave the scene without reporting it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញពីកន្លែងកើតហេតុ ដោយមិនរាយការណ៍?
If it wasn't a planned murder,
បើ​មិន​មែន​ជា​ឃាតកម្ម​គ្រោង​ទុក
why didn't you report it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរាយការណ៍វា?
If you didn't conspire it with Ms. Cha, why did you run away?
បើ​មិន​បាន​ឃុបឃិត​ជាមួយ​នាង​ចែ​ទេ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រត់​គេច?
Ms. Shin Hae-rin, answer.
អ្នកស្រី Shin Hae-rin ឆ្លើយ។
You fled from the scene. Why?
អ្នករត់ចេញពីកន្លែងកើតហេតុ។ ហេតុអ្វី?
Hold on.
ចាំ។
If it's too much, shall we take a break?
បើ​វា​ច្រើន តើ​យើង​ឈប់​សម្រាក​ទេ?
I was afraid.
ខ្ញុំខ្លាច។
Afraid you'd be punished for it?
ខ្លាច​គេ​ដាក់​ទោស​?
If your statement is true,
ប្រសិនបើសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់អ្នកជាការពិត
that it was an accident, it's just simple negligence.
ថាវាជាគ្រោះថ្នាក់ វាគ្រាន់តែជាការធ្វេសប្រហែសធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
You didn't need to flee from the scene.
អ្នកមិនចាំបាច់រត់ចេញពីកន្លែងកើតហេតុទេ។
I was afraid of ruining the election.
ខ្ញុំខ្លាចបំផ្លាញការបោះឆ្នោត។
It was just a week before the election.
មួយសប្តាហ៍មុនការបោះឆ្នោត។
It's already bad news that his aide caused a car accident.
វាជាដំណឹងអាក្រក់រួចទៅហើយ ដែលជំនួយការរបស់គាត់បានបង្កគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
What would people say
អ្វីដែលមនុស្សនឹងនិយាយ
if they found out the victim happened to be his ex-lover?
បើ​គេ​ដឹង​ថា ​ជនរងគ្រោះ​ជា​អតីត​សង្សារ​?
I was afraid Mr. Hyun would lose the election…
ខ្ញុំខ្លាច លោក ហ៊ុន សែន ចាញ់ការបោះឆ្នោត...
because of me.
ដោយសារតែខ្ញុំ។
Have it when it's warm.
យកវានៅពេលវាក្តៅ។
I wasn't sure what you'd like.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ចង់​បាន​អ្វី​ទេ។
I realized I don't know much about you
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនដឹងច្រើនអំពីអ្នកទេ។
when you know
នៅពេលដែលអ្នកដឹង
everything about me.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីខ្ញុំ។
It's warm.
វាក្តៅ។
Thank you for doing me a favor.
សូម​អរគុណ​ដែល​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​ការ​អនុគ្រោះ។
Don't say that. It wasn't a favor.
កុំនិយាយបែបនោះ។ វាមិនមែនជាការពេញចិត្តទេ។
I just stepped out to smoke, that's all.
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ដើរ​ចេញ​ទៅ​ជក់បារី នោះ​ជា​អ្វី​ទាំង​អស់។
Time flies.
ពេលវេលាហោះហើរ។
We first met here, if I remember correctly.
យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ដំបូង​នៅ​ទី​នេះ បើ​ខ្ញុំ​ចាំ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
The high schooler who said
សិស្សវិទ្យាល័យដែលនិយាយ
he did no wrong when he was caught after a fight
គាត់​មិន​ខុស​ទេ ពេល​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​បាន​បន្ទាប់​ពី​ការ​វាយ​ប្រហារ
has now become a bodyguard.
ឥឡូវនេះបានក្លាយជាអង្គរក្ស។
Had I not met you back then,
បើខ្ញុំមិនបានជួបអ្នកវិញទេ?
I wouldn't have even become
ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាសូម្បីតែ
a functioning adult, let alone a bodyguard.
មនុស្សពេញវ័យដែលមានមុខងារ ទុកឱ្យអង្គរក្សតែម្នាក់ឯង។
You're buttering me up with empty words.
អ្នកកំពុងវាយខ្ញុំដោយពាក្យទទេ។
They're not empty words. I mean it.
ពួកគេមិនមែនជាពាក្យទទេទេ។ ខ្ញុំមានន័យថា។
Forget it.
បំភ្លេចវា។
Five minutes. I'll come back in five.
ប្រាំនាទី។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេលប្រាំ។
QUESTIONING ROOM RESTRICTED AREA
បន្ទប់សួរសំណួរ តំបន់ហាមឃាត់
You should've told me.
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
Instead of burying it deep in your heart…
ជំនួស​ឱ្យ​ការ​កប់​វា​ឱ្យ​ជ្រៅ​ក្នុង​ចិត្ត...
and shouldering the burden alone.
ហើយដាក់បន្ទុកតែម្នាក់ឯង។
Had you told me…
តើអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ…
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I should apologize to you.
ខ្ញុំគួរតែសុំទោសអ្នក។
You've become like that because of me.
អ្នកបានក្លាយជាដូច្នេះដោយសារតែខ្ញុំ។
How can I shamelessly blame you?
តើខ្ញុំអាចបន្ទោសអ្នកដោយអៀនខ្មាស់ដោយរបៀបណា?
We worked together for 20 years,
យើងធ្វើការជាមួយគ្នាអស់រយៈពេល 20 ឆ្នាំ
and I never offered any kind words to you.
ហើយខ្ញុំមិនដែលផ្តល់ពាក្យល្អណាមួយដល់អ្នកទេ។
No.
ទេ
We never spoke comfortably.
យើងមិនដែលនិយាយស្រួលៗទេ។
As an assemblyman and his aide,
ក្នុង​នាម​ជា​សមាជិក​សភា និង​ជា​ជំនួយ​ការ​របស់​លោក។
and as a candidate and his secretary,
ហើយក្នុងនាមជាបេក្ខជន និងលេខារបស់គាត់
I was always on the receiving end of your help.
ខ្ញុំតែងតែទទួលបាន ជំនួយរបស់អ្នក។
That must've been why.
នោះត្រូវតែជាមូលហេតុ។
You were worried about me.
អ្នកបានបារម្ភពីខ្ញុំ។
You did it for me.
អ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
This has nothing to do with you.
នេះ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​ទេ។
It wasn't for you.
វាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ។
It was for myself.
វាគឺសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
So go back.
ដូច្នេះត្រឡប់ទៅវិញ។
You shouldn't
អ្នកមិនគួរទេ។
be in this place.
នៅកន្លែងនេះ។
A person had died,
មនុស្សម្នាក់បានស្លាប់,
but my first thought was,
ប៉ុន្តែគំនិតដំបូងរបស់ខ្ញុំគឺ
"What if I ruin the election?"
«ចុះបើខ្ញុំបំផ្លាញការបោះឆ្នោត?
Maybe that
ប្រហែលជានោះ។
is a bigger crime than the hit-and-run.
គឺជាឧក្រិដ្ឋកម្មធំជាងការវាយដំ។
But
ប៉ុន្តែ
I covered my sin with another sin.
ខ្ញុំបានបិទបាំងអំពើបាបរបស់ខ្ញុំជាមួយនឹងអំពើបាបមួយផ្សេងទៀត។
I couldn't turn myself in even after the election was over.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចូល​ខ្លួន​ឯង​បាន​ទេ សូម្បី​តែ​ក្រោយ​ការ​បោះ​ឆ្នោត​ចប់។
Because I still
ដោយសារតែខ្ញុំនៅតែ
had things left to do.
មានកិច្ចការដែលត្រូវធ្វើ។
Hyun Min-cheol!
Hyun Min-cheol!
Will your wife accept it?
តើប្រពន្ធរបស់អ្នកនឹងទទួលយកវាទេ?
She'll have a hard time doing so.
នាងនឹងមានការលំបាកក្នុងការធ្វើដូច្នេះ។
She only fights when she's sure she'll win.
នាងប្រយុទ្ធតែ នៅពេលដែលនាងប្រាកដថានាងនឹងឈ្នះ។
If she finds out I'm starting a fight that I can't lose,
ប្រសិនបើនាងដឹងថា ខ្ញុំកំពុងចាប់ផ្តើមការប្រយុទ្ធដែលខ្ញុំមិនអាចចាញ់
she'll try to stop me, all the more so
នាងនឹងព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំ កាន់តែច្រើន
if it's about her.
ប្រសិនបើវានិយាយអំពីនាង។
-Hyun Min-cheol!
- Hyun Min-cheol!
When President-elect decided to get divorced to get the special act passed,
នៅពេលដែលប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោតបានសម្រេចចិត្ត លែងលះគ្នា ដើម្បីឱ្យទង្វើពិសេសនេះត្រូវបានអនុម័ត។
I decided too.
ខ្ញុំក៏សម្រេចចិត្តដែរ។
That I'd hold off turning myself in
ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ទប់​ខ្លួន​មិន​ចូល
until the special act was passed.
រហូតដល់ច្បាប់ពិសេសត្រូវបានអនុម័ត។
Lawyer Song.
ចម្រៀងមេធាវី។
About turning myself in to the police,
អំពីការបង្វែរខ្លួនខ្ញុំទៅប៉ូលីស,
I'll put it off for a few days.
ខ្ញុំនឹងបិទវាពីរបីថ្ងៃ។
I still have something left to do.
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
I was afraid
ខ្ញុំខ្លាច
I would ruin the election.
ខ្ញុំ​នឹង​បំផ្លាញ​ការបោះឆ្នោត។
LATE EOM SUN-JEONG
យឺត EOM SUN-JEONG
I had to
ខ្ញុំត្រូវតែ
keep the promise I made with your dad.
រក្សាការសន្យាដែលខ្ញុំបានធ្វើជាមួយប៉ារបស់អ្នក។
Our Gang-myeong.
Gang-myeong របស់យើង។
Our son.
កូនប្រុសរបស់យើង។
Please make sure
សូមប្រាកដ
he'll live in the world
គាត់នឹងរស់នៅក្នុងពិភពលោក
that's different from mine.
វាខុសពីខ្ញុំ។
The promise
ការសន្យា
that I'd make sure you live in the world that's different from his.
ថាខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នករស់នៅក្នុងពិភពលោក ដែលខុសពីគាត់។
Making Hyun Min-cheol president
ធ្វើជាប្រធាន Hyun Min-cheol
and passing the special act,
និងឆ្លងកាត់សកម្មភាពពិសេស
I did it all to keep the promise I made with your dad.
ខ្ញុំបានធ្វើវាទាំងអស់ដើម្បីរក្សាការសន្យា ដែលខ្ញុំបានធ្វើជាមួយប៉ារបស់អ្នក។
I understand. Don't strain yourself to speak.
ខ្ញុំយល់។ កុំបង្ខំខ្លួនឯងឱ្យនិយាយ។
You…
អ្នក…
can do it.
អាចធ្វើវាបាន។
I believe…
ខ្ញុំជឿថា…
in you.
នៅក្នុងអ្នក។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
Just like you still remember everything
ដូចជាអ្នកនៅតែចងចាំអ្វីៗទាំងអស់។
your dad said
ឪពុករបស់អ្នកបាននិយាយ
and how he played with you when you were only seven,
និងរបៀបដែលគាត់លេងជាមួយអ្នក នៅពេលអ្នកមានអាយុប្រាំពីរឆ្នាំ
remember me too, okay?
ចាំខ្ញុំដែរអត់?
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
I'm just jealous.
ខ្ញុំគ្រាន់តែច្រណែន។
I'll be jealous if you don't remember me like you remember your dad.
ខ្ញុំនឹងច្រណែនបើអ្នកមិនចាំខ្ញុំ ដូចអ្នកចងចាំឪពុករបស់អ្នក។
This won't do. You should have some beer.
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។ អ្នកគួរតែមានស្រាបៀរខ្លះ។
-Can I? -Alcohol is the best cure for jealousy.
- តើខ្ញុំអាចទេ? - គ្រឿង​ស្រវឹង​ជា​ថ្នាំ​ព្យាបាល​ការ​ច្រណែន​ដ៏​ល្អ​បំផុត​។
My boy is so smart.
កូនខ្ញុំឆ្លាតណាស់។
Give me one second.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
I wanted to see you in a summer uniform.
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកក្នុងឯកសណ្ឋានរដូវក្តៅ។
I thought that was the only day I could see you in it.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នោះ​ជា​ថ្ងៃ​តែ​មួយ​គត់​ដែល ​ខ្ញុំ​អាច​ឃើញ​អ្នក​នៅ​ក្នុង​នោះ។
Good night, my dear son.
រាត្រីសួស្តីកូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់។
From the day
ពីថ្ងៃ
I first met you until now,
ខ្ញុំបានជួបអ្នកដំបូងរហូតដល់ពេលនេះ
I remember every moment.
ខ្ញុំចាំរាល់ពេល។
In that every moment,
ក្នុង​នោះ​រាល់​ពេល
you were a gift
អ្នកគឺជាអំណោយមួយ។
and a blessing to me.
និងពរជ័យដល់ខ្ញុំ។
I love you, son.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកកូនប្រុស។
Ms. Sung…
អ្នកស្រី ស៊ឹង…
will be fine.
នឹងមិនអីទេ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
She'll come out soon.
នាងនឹងចេញមកឆាប់ៗនេះ។
We removed the hematomas caused by cerebral hemorrhage.
យើងដក hematomas ដែលបណ្តាលមកពីការហូរឈាមខួរក្បាល។
To minimize the damage caused by the accident and surgery,
ដើម្បីកាត់បន្ថយការខូចខាត ដែលបណ្តាលមកពីគ្រោះថ្នាក់ និងការវះកាត់។
we put her in an induced coma.
យើងដាក់នាងឱ្យសន្លប់។
Induced coma?
សន្លប់?
Did something go wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
As I said,
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ
it's to prevent potential damage.
ដើម្បីការពារការខូចខាតដែលអាចកើតមាន។
The surgery went well,
ការវះកាត់បានដំណើរការល្អ
but we can't be sure when she'll wake up or if she'll suffer any disability
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​អាច​ប្រាកដ​ថា​ពេល​ណា​នាង​នឹង​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក ឬ​ថា​នាង​នឹង​មាន​ពិការភាព​អ្វី​នោះ​ទេ។
or aftermath.
ឬផលវិបាក។
Let's give it some time and wait.
តោះ​ទុក​ពេល​បន្តិច​ហើយ​ចាំ​មើល។
How long must I wait?
តើខ្ញុំត្រូវរង់ចាំរយៈពេលប៉ុន្មាន?
Until when must I wait?
តើខ្ញុំត្រូវរង់ចាំដល់ពេលណា?
It could take several days.
វាអាចចំណាយពេលច្រើនថ្ងៃ។
-Honey. -Mom.
- ទឹកឃ្មុំ។ - ម៉ាក់។
Will you be okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
You can tell the school and rest today.
អ្នកអាចប្រាប់សាលាហើយសម្រាកថ្ងៃនេះ។
I don't want to go to school either, but Ms. Sung said
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​ទៅ​សាលា​ដែរ ប៉ុន្តែ​អ្នកស្រី ស៊ឹង និយាយ
you must go to school even if you don't want to.
អ្នកត្រូវតែទៅសាលារៀន ទោះបីជាអ្នកមិនចង់ក៏ដោយ។
Will you really be okay alone?
ម្នាក់ឯងពិតជាមិនអីទេ?
I'm not a child.
ខ្ញុំមិនមែនជាកូនទេ។
Take good care of Mom.
ថែរក្សាម៉ាក់ឱ្យបានល្អ។
It must be hard for her.
វាត្រូវតែពិបាកសម្រាប់នាង។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I doubted you.
ខ្ញុំបានសង្ស័យអ្នក។
I thought it was just an accident.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ឧបទ្ទវហេតុ។
But the moment I saw the dashcam footage,
ប៉ុន្តែពេលដែលខ្ញុំបានឃើញវីដេអូកាមេរ៉ា
my mind turned into hell.
ចិត្តរបស់ខ្ញុំប្រែទៅជានរក។
Not just because I doubted you.
មិនមែនដោយសារខ្ញុំសង្ស័យអ្នកទេ។
Whether it was politically in or against my favor…
មិន​ថា​ជា ​រឿង​នយោបាយ ឬ​ប្រឆាំង​នឹង​ការ​ពេញចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ…
I found myself weighing it.
ខ្ញុំបានរកឃើញថាខ្លួនខ្ញុំកំពុងថ្លឹងវា។
Whether something happened to you or not,
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកឬអត់
I only thought about its political pros and cons. It was hell.
ខ្ញុំ​គិត​តែ​ពី ​គុណសម្បត្តិ និង​គុណវិបត្តិ​ខាង​នយោបាយ​ប៉ុណ្ណោះ។ វាជានរក។
When I met Lawyer Kwon, he said a sword doesn't
ពេល​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​មេធាវី Kwon គាត់​និយាយ​ថា ដាវ​អត់​មាន
discriminate who it hurts.
រើសអើងអ្នកណាដែលវាឈឺចាប់។
That you could become the subject of the investigation.
ថាអ្នកអាចក្លាយជា កម្មវត្ថុនៃការស៊ើបអង្កេត។
Do you know what I thought
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតទេ?
when I heard that?
នៅពេលដែលខ្ញុំបានលឺថា?
Nobody pushed me into this hell.
គ្មាននរណាម្នាក់រុញខ្ញុំចូលទៅក្នុងនរកនេះទេ។
I've become hell myself.
ខ្ញុំបានក្លាយជានរកខ្លួនឯង។
That's the course of nature.
នោះហើយជាដំណើរនៃធម្មជាតិ។
Weighing the political pros and cons
ថ្លឹងថ្លែងពីគុណសម្បត្តិ និងគុណវិបត្តិនយោបាយ
and making the most favorable choice.
និងធ្វើឱ្យជម្រើសអំណោយផលបំផុត។
That's what
នោះជាអ្វី
a president should do.
ប្រធានាធិបតីគួរតែធ្វើ។
Su-yeon.
ស៊ូយ៉ុន។
Tell me if you're involved with Chairman Yang in any way.
ប្រាប់ខ្ញុំថាតើអ្នកពាក់ព័ន្ធ ជាមួយប្រធាន Yang តាមរបៀបណាក៏ដោយ។
This is the last chance.
នេះជាឱកាសចុងក្រោយ។
Must you do this
អ្នកត្រូវតែធ្វើបែបនេះ
even now?
សូម្បីតែឥឡូវនេះ?
Don't you see Ms. Sung bedridden?
ឃើញ​នាង​ស៊ឹង​ដេក​លើ​គ្រែ​អត់?
How can you bring up Chairman Yang and the special act now?
តើ​អ្នក​អាច​លើក​ប្រធាន Yang និង​ទង្វើ​ពិសេស​ឥឡូវ​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
Is that so important?
តើវាសំខាន់ណាស់មែនទេ?
She's in that state because of…
នាងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពនោះដោយសារតែ…
Because of whom?
ព្រោះតែអ្នកណា?
Because of Chairman Yang?
ដោយសារតែប្រធាន Yang?
No.
ទេ
Because of me.
ដោយសារតែខ្ញុំ។
It's my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
It's my fault!
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ!
It's all my fault!
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់!
She's hurt because of me!
នាងឈឺចាប់ដោយសារខ្ញុំ!
Don't shoulder it on your own!
កុំលើកវាដោយខ្លួនឯង!
We're married.
យើងរៀបការហើយ។
Whatever wrongdoings you've done,
កំហុសអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកបានធ្វើ
it's not too late now.
វាមិនទាន់យឺតពេលទេ។
So tell me what happened
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង
between you and Chairman Yang.
រវាងអ្នកនិងប្រធាន Yang ។
What did you do?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
Leave.
ចាកចេញ។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
I've nothing to say to you.
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នកទេ។
Hyun Min-cheol, step down!
Hyun Min-cheol ចុះចេញពីដំណែង!
-Step down!
-ចុះ!
Hyun Min-cheol, explain!
Hyun Min-cheol ពន្យល់!
-Explain!
- ពន្យល់!
An illegitimate child is ridiculous!
ក្មេង​មិន​ពេញ​ច្បាប់​អស់​សំណើច​!
-It's ridiculous!
- គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
Hyun Min-cheol, step down!
Hyun Min-cheol ចុះចេញពីដំណែង!
-Step down!
-ចុះ!
Hyun Min-cheol, explain!
Hyun Min-cheol ពន្យល់!
-Explain!
- ពន្យល់!
An illegitimate child is ridiculous!
ក្មេង​មិន​ពេញ​ច្បាប់​អស់​សំណើច​!
-It's ridiculous!
- គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
Hyun Min-cheol, step down!
Hyun Min-cheol ចុះចេញពីដំណែង!
-Step down!
-ចុះ!
HYUN MIN-CHEOL OUT!
HYUN MIN-CHEOL ចេញ!
I apologize.
ខ្ញុំសុំទោស។
I sincerely apologize
ខ្ញុំសុំទោសដោយស្មោះ
with my head down.
ជាមួយនឹងក្បាលរបស់ខ្ញុំចុះក្រោម។
Frequent apologies.
ការសុំទោសញឹកញាប់។
Apologies that are all words.
ការ​សុំទោស​ដែល​ជា​ពាក្យ​ទាំង​អស់។
You might've become
អ្នកប្រហែលជាបានក្លាយជា
tired of listening to my apologies now.
ធុញទ្រាន់នឹងការស្តាប់ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
I'll answer your questions first.
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយសំណួររបស់អ្នកជាមុន។
My closest coworker
មិត្តរួមការងារជិតបំផុតរបស់ខ្ញុំ
who's worked with me for 20 years
ដែលធ្វើការជាមួយខ្ញុំ 20 ឆ្នាំ។
turned herself in last night for the hit-and run incident.
បែរ​ខ្លួន​ឯង​ទៅ​វិញ​កាល​ពី​យប់​មិញ ​ចំពោះ​ឧបទ្ទវហេតុ​បុក​និង​រត់។
It's true.
វាជាការពិត។
But the allegation that I am involved in the case
ប៉ុន្តែ​ការ​ចោទ​ប្រកាន់ ​ថា​ខ្ញុំ​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ករណី​នេះ។
is false.
គឺមិនពិត។
Some are using the allegations
អ្នកខ្លះប្រើការចោទប្រកាន់
to try and stop the Do Tae-hun special act.
ដើម្បីព្យាយាមបញ្ឈប់ ទង្វើពិសេសរបស់ Do Tae-hun ។
Special Committee was launched to fulfill the people's wish.
គណៈកម្មាធិការ​ពិសេស​ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង ​ដើម្បី​បំពេញ​បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​ប្រជាជន។
It will get to the bottom of the fire.
វានឹងទៅដល់បាតភ្លើង។
If anyone had broken the law,
បើអ្នកណាបំពានច្បាប់
there will be no exception.
នឹងមិនមានករណីលើកលែងនោះទេ។
Be it Chairman Yang,
មិនថាលោកប្រធាន Yang
President Yu,
ប្រធាន យូ
or my wife,
ឬប្រពន្ធខ្ញុំ
anyone can become the subject of the investigation.
នរណាម្នាក់អាចក្លាយជា កម្មវត្ថុនៃការស៊ើបអង្កេត។
That goes for me
នោះទៅសម្រាប់ខ្ញុំ
as well.
ផងដែរ។
Hyun Min-cheol, step down!
Hyun Min-cheol ចុះចេញពីដំណែង!
-Step down!
-ចុះ!
Step down!
ទម្លាក់ចុះ!
Have a good sleep.
គេងលក់ស្រួល។
I'll be back soon.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
Hyun Min-cheol, step down!
Hyun Min-cheol ចុះចេញពីដំណែង!
-Step down!
-ចុះ!
If the investigation
ប្រសិនបើការស៊ើបអង្កេត
reveals that I or my wife was involved in the fire,
បង្ហាញ​ថា​ខ្ញុំ​ឬ​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ ​បាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ភ្លើង
I will step down…
ខ្ញុំនឹងចុះចេញពីតំណែង…
from my president-elect position
ពីតំណែងប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោតរបស់ខ្ញុំ
immediately.
ភ្លាមៗ។
-Step down!
-ចុះ!
President-elect announced he would step down from his position
ប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោតបានប្រកាសថា លោកនឹងចុះចេញពីតំណែង
if the suspicion of him being involved in the fire turn out to be true.
បើ​ការ​សង្ស័យ​ថា​គាត់​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ ​នឹង​ភ្លើង​នោះ ក្លាយ​ជា​ការ​ពិត។
After the press conference, he met the party leaders
បន្ទាប់​ពី​សន្និសីទ​កាសែត លោក​បាន​ជួប​ប្រធាន​គណបក្ស
and brought about an agreement to replace
និងបាននាំយកកិច្ចព្រមព្រៀងមួយដើម្បីជំនួស
the chair of the Special Committee.
ប្រធានគណៈកម្មាធិការពិសេស។
Destroy them all.
បំផ្លាញពួកគេទាំងអស់។
Get rid of everything that could become evidence.
កម្ចាត់អ្វីគ្រប់យ៉ាង ដែលអាចក្លាយជាភស្តុតាង។
No.
ទេ
They didn't exist to begin with, got it?
ពួកគេមិនមានដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងវា?
Damn it.
ខូច។
You can't go in.
អ្នកមិនអាចចូលទៅបានទេ។
It's fine.
មិនអីទេ។
You may leave.
អ្នកអាចចាកចេញ។
Sis, what brings you here without a heads-up?
បងស្រី តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ ដោយមិនបានព្រៀងទុក?
It's a bit messy, isn't it?
រញ៉េរញ៉ៃបន្តិចមែនទេ?
I was redesigning the room.
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំបន្ទប់ឡើងវិញ។
Nowadays,
សព្វថ្ងៃ
being minimalistic
មានលក្ខណៈតិចតួចបំផុត។
is the trend.
គឺជានិន្នាការ។
I'm going to throw everything away
ខ្ញុំនឹងបោះចោលអ្វីៗទាំងអស់។
and empty the room.
ហើយបន្ទប់ទទេ។
Was it you?
តើអ្នកមែនទេ?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Ms. Sung's car accident.
គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍​របស់​អ្នកស្រី ស៊ឹង។
You did it, right?
អ្នកបានធ្វើវាមែនទេ?
An accident is just an accident. Why accuse me of it?
ឧបទ្ទវហេតុគ្រាន់តែជាឧប្បត្តិហេតុប៉ុណ្ណោះ។ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ចោទ​ប្រកាន់​ខ្ញុំ?
What you're really afraid of isn't the special act.
អ្វីដែលអ្នកពិតជាខ្លាច មិនមែនជាទង្វើពិសេសនោះទេ។
Or the Special Committee.
ឬគណៈកម្មាធិការពិសេស។
It's me.
គឺខ្ញុំ។
Isn't that why you did it?
នោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើវាទេ?
Darn it.
ហ៊ាន។
I don't get what you're trying to say.
ខ្ញុំមិនយល់អ្វីដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយទេ។
You thought I'd get released if Ms. Sung got to the police station.
អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បាន​ដោះ​លែង ​ប្រសិន​បើ​អ្នកស្រី Sung ចូល​ទៅ​កាន់​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស។
You want me to be the culprit more than anyone else does.
អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ជា​ពិរុទ្ធជន ​ច្រើន​ជាង​អ្នក​ដទៃ​ទៀត​។
You must've planned to bury the act
អ្នកត្រូវតែមានគម្រោងកប់ទង្វើនេះ។
with the news that I was the hit-and-run offender.
ជាមួយ​នឹង​ព័ត៌មាន ​ថា​ខ្ញុំ​ជា​ជន​ល្មើស​ដែល​ត្រូវ​គេ​វាយ​និង​រត់។
Isn't that why you did
នោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើនោះទេ។
such a horrible thing to Ms. Sung?
រឿង​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់​ចំពោះ​អ្នកស្រី ស៊ឹង?
Gosh, my sister is so quick to catch on.
Gosh ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំឆាប់ចាប់បានហើយ។
So why did you do it?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
What?
អ្វី?
A paternity test or whatever, I told you not to do anything, but you ignored it.
ការធ្វើតេស្តភាពជាឪពុក ឬអ្វីក៏ដោយ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក កុំឱ្យធ្វើអ្វី ប៉ុន្តែអ្នកមិនអើពើនឹងវា។
Why didn't you do as I said and make things worse?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ ហើយធ្វើឱ្យរឿងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ?
If you keep acting out of place, what will happen next?
បើ​នៅ​តែ​សម្ដែង​ក្រៅ​ឆាក តើ​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​បន្ទាប់?
The news reports
សេចក្តីរាយការណ៍ព័ត៌មាន
different accidents every day.
គ្រោះថ្នាក់ផ្សេងៗជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
But you know what?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​ទេ?
There's no such thing as an accident that happens by chance.
គ្មាន​អ្វី ​ដែល​កើត​ឡើង​ដោយ​ចៃដន្យ​នោះ​ទេ។
If they knew why they got into the accidents,
បើ​គេ​ដឹង​ថា ​ហេតុ​អ្វី​បាន​គេ​ជួប​គ្រោះ​ថ្នាក់
they wouldn't feel wronged at least, you know?
យ៉ាងហោចណាស់ ពួកគេនឹងមិនមានអារម្មណ៍ខុសទេ អ្នកដឹងទេ?
You're threatening me again?
ឯងគំរាមខ្ញុំទៀតហើយ?
I'm giving you
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
a heads-up so that you won't feel wronged.
ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ដើម្បី​កុំ​ឱ្យ​មាន​អារម្មណ៍​ខុស។
You won't feel wronged too, then.
បន្ទាប់មក អ្នកក៏នឹងមិនមានអារម្មណ៍ខុសដែរ។
What?
អ្វី?
What you can do,
អ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន,
I can do as well.
ខ្ញុំក៏អាចធ្វើបានដែរ។
It's not difficult.
វាមិនពិបាកទេ។
You just need to open the door.
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការបើកទ្វារ។
Then Senior Inspector Jung will go in and drag everyone out.
បន្ទាប់មក អធិការ​ជាន់ខ្ពស់ Jung នឹង​ចូល​ទៅ​អូស​អ្នក​រាល់​គ្នា​ចេញ។
So,
ដូច្នេះ
make sure you go with Min-cheol when he goes inside to negotiate.
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកទៅជាមួយ Min-cheol នៅពេលដែលគាត់ចូលទៅក្នុងការចរចា។
So you can open the door.
ដូច្នេះអ្នកអាចបើកទ្វារបាន។
You know the Trojan Horse, right?
ស្គាល់ Trojan Horse ទេ?
MARCH 2012
ខែមីនា ឆ្នាំ 2012
It isn't anything difficult, but your role is very important.
វាមិនពិបាកទេ ប៉ុន្តែតួនាទីរបស់អ្នកគឺសំខាន់ណាស់។
You must be very pressed.
អ្នកត្រូវតែមានការសង្កត់យ៉ាងខ្លាំង។
You, who chairs the sponsorship for Jeong-yeon,
អ្នកដែលជាប្រធានឧបត្ថម្ភ សម្រាប់ Jeong-yeon,
are asking for my help.
កំពុងសុំជំនួយរបស់ខ្ញុំ។
I am pressed.
ខ្ញុំត្រូវបានចុច។
It's been more than three months
វាមានរយៈពេលជាងបីខែហើយ។
since they locked up the factory and started protesting.
ចាប់​តាំង​ពី​ពួក​គេ​បាន​បិទ​រោងចក្រ ហើយ​ចាប់​ផ្តើម​តវ៉ា។
Father is rushing me to resolve it.
ឪពុកកំពុងប្រញាប់ឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយ។
And my younger brother
និងប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
is brown-nosing my father and saying I'm not competent enough.
គឺ​ត្នោត​ច្រមុះ​ឪពុក​ខ្ញុំ ហើយ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​មាន​សមត្ថភាព​គ្រប់​គ្រាន់។
I'm in a serious bind.
ខ្ញុំស្ថិតក្នុងចំណងដ៏ធ្ងន់ធ្ងរ។
You'll help me, right?
អ្នកនឹងជួយខ្ញុំមែនទេ?
Why would I?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
The election is around the corner,
ការបោះឆ្នោតជិតមកដល់ហើយ
but you're losing to Cha Jeong-yeon.
ប៉ុន្តែអ្នកចាញ់ Cha Jeong-yeon។
Will you lose the election?
តើអ្នកនឹងចាញ់ការបោះឆ្នោតទេ?
I'll help you win.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យឈ្នះ។
You will?
តើអ្នកនឹង?
How?
យ៉ាងម៉េច?
Cha Jeong-yeon…
Cha Jeong-yeon…
has an illegal election committee.
មានគណៈកម្មាធិការបោះឆ្នោតខុសច្បាប់។
And Senior Inspector Jung here runs the election committee.
ហើយ​អធិការ​ជាន់​ខ្ពស់ Jung នៅ​ទីនេះ ​គ្រប់គ្រង​គណៈកម្មាធិការ​បោះឆ្នោត។
He's a jack of all trades, you see.
គាត់គឺជា Jack នៃការជួញដូរទាំងអស់ដែលអ្នកឃើញ។
Just get the reporters ready. I'll help them catch them in the act.
គ្រាន់តែរៀបចំអ្នកសារព័ត៌មាន។ ខ្ញុំនឹងជួយចាប់ពួកគេក្នុងសកម្មភាព។
Then Cha Jeong-yeon's approval rating will plummet.
បន្ទាប់មកការវាយតម្លៃការយល់ព្រមរបស់ Cha Jeong-yeon នឹងធ្លាក់ចុះ។
Who'd vote for the one who'd be taken down
តើអ្នកណានឹងបោះឆ្នោតឱ្យអ្នកដែលត្រូវបានដកចេញ
for violating the election act even if he won?
រំលោភច្បាប់បោះឆ្នោត ទោះបីគាត់ឈ្នះក៏ដោយ?
Their vote is the only thing the people have,
ការបោះឆ្នោតរបស់ពួកគេ គឺជារឿងតែមួយគត់ ដែលប្រជាពលរដ្ឋមាន
and they can't stand their votes going to waste.
ហើយ​ពួក​គេ​មិន​អាច​ទ្រាំទ្រ​នឹង ​សន្លឹក​ឆ្នោត​របស់​ពួក​គេ​ដែល​នឹង​ត្រូវ​ខ្ជះខ្ជាយ។
Did you chair his sponsorship committee and provide him with manpower
តើអ្នកជាប្រធានគណៈកម្មាធិការឧបត្ថម្ភរបស់គាត់ ហើយផ្តល់កម្លាំងពលកម្មដល់គាត់ ដែរឬទេ
for a moment like this?
មួយភ្លែតបែបនេះ?
To stab Cha Jeong-yeon in the back?
ចាក់ Cha Jeong-yeon ពីក្រោយ?
It never hurts
វាមិនដែលឈឺទេ។
to play it safe with both sides.
ដើម្បីលេងវាដោយសុវត្ថិភាពជាមួយភាគីទាំងពីរ។
And I've realized
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង
your husband is the better assemblyperson material.
ប្តីរបស់អ្នកគឺជា សម្ភារៈអ្នកដំឡើងដែលប្រសើរជាង។
Just dismiss them, and nothing else.
គ្រាន់តែបដិសេធពួកគេ ហើយគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
Don't hurt anyone.
កុំធ្វើបាបនរណាម្នាក់។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Min-cheol will come out without a scratch.
Min-cheol នឹងចេញមកដោយគ្មានកោស។
-Sis. -Don't do anything.
- បងស្រី។ - កុំធ្វើអ្វី។
Don't even breathe. Stay still as if you're dead.
កុំសូម្បីតែដកដង្ហើម។ នៅ​ស្ងៀម​ដូច​ជា​អ្នក​ស្លាប់។
If you mess around again,
ប្រសិនបើអ្នករញ៉េរញ៉ៃម្តងទៀត
then I'll reveal this.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបង្ហាញរឿងនេះ។
Sis.
បងស្រី។
Come on, don't do this.
មក កុំធ្វើបែបនេះ។
If that gets out, you won't be safe either.
ប្រសិនបើវាចេញមក អ្នកក៏មិនមានសុវត្ថិភាពដែរ។
You just need to keep your mouth shut.
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវបិទមាត់។
Just like what you've done until now. Nothing else.
ដូចអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើរហូតមកដល់ពេលនេះ។ គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
Fine, sis. That recording!
មិនអីទេបងស្រី ការថតនោះ!
I'll buy it.
ខ្ញុំនឹងទិញវា។
How much do you want?
តើអ្នកចង់បានប៉ុន្មាន?
What do you want? What should I do?
តើអ្នកចង់បានអ្វី? តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
Pray.
អធិស្ឋាន។
If Ms. Sung doesn't wake up,
បើ​សិន​ជា​កញ្ញា​មិន​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក
you're done for.
អ្នករួចរាល់ហើយ។
Sis.
បងស្រី។
Sis!
បាទ!
Yes, Ms. Cha.
បាទ អ្នកនាង ឆា។
Chairman Yang just entered the connecting room.
ប្រធាន Yang ទើបតែចូល បន្ទប់តភ្ជាប់។
I checked the occupants of the next room.
ខ្ញុំបានពិនិត្យអ្នកកាន់កាប់បន្ទប់បន្ទាប់។
They're Mr. Noh Cheol-jae, Ms. Han Kyung-ae, and Mr. Jo Hyun-seok.
ពួកគេគឺលោក Noh Cheol-jae អ្នកស្រី Han Kyung-ae និងលោក Jo Hyun-seok។
Please make good use of it in your work.
សូមប្រើប្រាស់វាឱ្យបានល្អក្នុងការងាររបស់អ្នក។
It's under your drivers' names.
វាស្ថិតនៅក្រោមឈ្មោះអ្នកបើកបររបស់អ្នក។
I took pictures of the wine bottles Chairman Yang had prepared.
ខ្ញុំបានថតរូបដបស្រា ដែលប្រធាន Yang បានរៀបចំ។
We'll perform a search and seizure.
យើងនឹងធ្វើការស្វែងរក និងចាប់។
The search and seizure starts at 13:19.
ការ​ឆែកឆេរ​និង​ចាប់​ផ្តើម​នៅ​ម៉ោង​១៣​និង​១៩​នាទី។
What I said earlier,
អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយមុននេះ
did you relay it to Mr. Jo and Ms. Han?
តើអ្នកបានបញ្ជូនវាទៅលោក Jo និងលោកស្រី Han ទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
They'll stop interfering with the Committee.
ពួកគេនឹងឈប់ជ្រៀតជ្រែក ជាមួយគណៈកម្មាធិការ។
The same goes for you, Mr. Noh.
ដូច​គ្នា​នេះ​ដែរ​លោក​ណុប។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
The Special Committee performed a search and seizure on H Group.
គណៈកម្មាធិការ​ពិសេស​បាន​ធ្វើ ​ការ​ស្រាវជ្រាវ និង​ចាប់​យក​ក្រុមហ៊ុន H Group ។
It took place only an hour after the new chair was appointed.
វាបានកើតឡើងតែមួយម៉ោង បន្ទាប់ពីកៅអីថ្មីត្រូវបានតែងតាំង។
Former lawyer Kwon Hak-seon, the new chair of the Special Committee,
លោក Kwon Hak-seon អតីត​មេធាវី ​ជា​ប្រធាន​ថ្មី​នៃ​គណៈកម្មាធិការ​ពិសេស។
was the whistleblower of H Chemical.
គឺជាអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានរបស់ H Chemical ។
The special act investigation is expected to speed up.
ការស៊ើបអង្កេតសកម្មភាពពិសេស ត្រូវបានគេរំពឹងថានឹងបង្កើនល្បឿន។
This is all we have for today.
នេះជាអ្វីដែលយើងមានសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
-Thank you.
- សូមអរគុណ។
Read questions for Hwa-jin?
អានសំណួរសម្រាប់ Hwa-jin?
Didn't you see the news?
តើអ្នកមិនបានឃើញព័ត៌មានទេ?
You don't even watch your own news?
អ្នក​មិន​បាន​មើល​ព័ត៌មាន​ផ្ទាល់​ខ្លួន​ឬ?
The special act and Mr. Hyun's position are at risk.
ទង្វើ​ពិសេស​នេះ និង​តំណែង​របស់​លោក Hyun គឺ​ស្ថិត​ក្នុង​ហានិភ័យ។
Lee Hwa-jin? Illegitimate child?
លី វ៉ាជីន? កូនខុសច្បាប់?
Nobody cares now.
គ្មាននរណាម្នាក់ខ្វល់ឥឡូវនេះទេ។
What's with you?
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
I was going to overlook it, but I guess I shouldn't.
ខ្ញុំនឹងមើលរំលងវា ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនគួរទេ។
You knew beforehand Shin Hae-rin was going to turn herself in.
អ្នកបានដឹងជាមុនថា Shin Hae-rin នឹងប្រែក្លាយខ្លួននាង។
But you put an embargo on it and let other reporters cover it?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដាក់​ទណ្ឌកម្ម​លើ​វា ហើយ​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ផ្សេង​ទៀត​បិទបាំង​?
It was my source's request.
វាគឺជាសំណើរបស់ប្រភពរបស់ខ្ញុំ។
Whatever.
អ្វីក៏ដោយ ។
Prepare Hwa-jin's interview.
រៀបចំបទសម្ភាសន៍របស់ Hwa-jin ។
It's a follow-up, so let's make it provocative.
វា​ជា​ការ​តាម​ដាន ដូច្នេះ​សូម​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​បង្ក​ហេតុ។
Hwa-jin seemed to be very bold.
Hwa-jin ហាក់ដូចជាក្លាហានណាស់។
Nudge her in the right place,
រុញនាងនៅកន្លែងដែលត្រឹមត្រូវ
and she could overshadow President-elect and Ms. Cha.
ហើយនាងអាចត្រួតត្រា ប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត និងលោកស្រី Cha ។
Cheon U-hyeok!
Cheon U-hyeok!
What? What?!
អ្វី? អ្វី?!
You're trying to change the flow
អ្នកកំពុងព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរលំហូរ
of the news that's moved on to the special act
នៃ​ដំណឹង​ដែល​បាន​បន្ត ​ទៅ​សកម្មភាព​ពិសេស
back to Hwa-jin. Why?
ត្រឡប់ទៅ Hwa-jin វិញ ។ ហេតុអ្វី?
Check the viewers' comments.
ពិនិត្យយោបល់របស់អ្នកមើល។
They're all about Lee Hwa-jin.
ពួកគេទាំងអស់អំពី Lee Hwa-jin ។
The special act? The search and seizure?
ទង្វើពិសេស? ការស្វែងរក និងការចាប់?
Nobody cares about those headaches.
គ្មាន​អ្នក​ណា​ខ្វល់​ពី​ការ​ឈឺក្បាល​ទាំង​នោះ។
In the end, viewers want to see something provocative.
នៅទីបញ្ចប់អ្នកទស្សនាចង់ ឃើញអ្វីដែលបង្កហេតុ។
What they're interested in--
អ្វីដែលពួកគេចាប់អារម្មណ៍ -
Eom Min-jeong.
អោម មីនជុង។
What?
អ្វី?
Why did you tell him to keep it a secret that
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រាប់​គាត់ ​ឲ្យ​រក្សា​ការ​សម្ងាត់​បែប​នេះ?
Lee Hwa-jin was Eom Min-jeong?
Lee Hwa-jin ជា Eom Min-jeong?
Keep it, but don't tell Reporter Son.
ទុក​វា​ចោល តែ​កុំ​ប្រាប់​កូន​អ្នក​កាសែត។
No, do not tell anyone else that
ទេ កុំ​ប្រាប់​អ្នក​ផ្សេង​ថា
Hwa-jin is actually Eom Min-jeong.
តាមពិត Hwa-jin គឺជា Eom Min-jeong ។
Let's just focus on the news.
ចូរ​យើង​ផ្តោត​តែ​លើ​ព័ត៌មាន។
Let's just focus on being reporters.
សូម​ផ្តោត​តែ​លើ​ការ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន។
Don't even think of
កុំគិតសូម្បីតែ
dipping your toe in politics
ទម្លាក់ម្រាមជើងរបស់អ្នកនៅក្នុងនយោបាយ
when you're not cut out for it.
នៅពេលដែលអ្នកមិនត្រូវបានកាត់ចេញសម្រាប់វា។
PARK CHAN-DO
សួន ចាន់-ដូ
Hello?
សួស្តី?
I got a call from Secretary Bang.
ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​ពី​លេខាធិការ Bang។
So you want to buy Secretary Bang's diary?
ដូច្នេះ​អ្នក​ចង់​ទិញ​កំណត់​ហេតុ​របស់​លេខាធិការ Bang?
I warned you that you couldn't protect both Su-yeon and the special act.
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នកថាអ្នកមិនអាចការពារ ទាំង Su-yeon និងទង្វើពិសេសនោះទេ។
But you forgot.
ប៉ុន្តែអ្នកភ្លេច។
The diary is just the start.
កំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
I'm sure
ខ្ញុំប្រាកដ
someone knows what happened on that day.
នរណាម្នាក់ដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ។
No matter how hard they try,
ទោះខំប្រឹងយ៉ាងណា
the truth will be revealed.
ការពិតនឹងត្រូវបានបង្ហាញ។
You replaced the chair of the Committee.
អ្នកបានជំនួសប្រធានគណៈកម្មាធិការ។
You even risked your presidential position and said you'd step down if you were found
អ្នកថែមទាំងប្រថុយនឹងតំណែងប្រធានាធិបតីរបស់អ្នក ហើយនិយាយថាអ្នកនឹងចុះចេញពីតំណែង ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានរកឃើញ
to be involved in the fire.
ដើម្បីចូលរួមក្នុងភ្លើង។
I'll use every power I have
ខ្ញុំនឹងប្រើគ្រប់ថាមពលដែលខ្ញុំមាន
to uncover the truth.
ដើម្បីលាតត្រដាងការពិត។
All right, then.
អញ្ចឹង។
It's already been 15 years.
វាមានរយៈពេល ១៥ ឆ្នាំហើយ។
It was two days
វាមានរយៈពេលពីរថ្ងៃ
after the fire.
បន្ទាប់ពីភ្លើង។
APRIL 4, 2012 D-7 TO THE ASSEMBLYPERSON ELECTION
ថ្ងៃទី 4 ខែមេសា ឆ្នាំ 2012 ឃ-7 ទៅកាន់ការបោះឆ្នោតជ្រើសរើសសមាជិកសភា
People aren't taking
មនុស្សមិនទទួលយក
the H Chemical fire lightly.
ភ្លើង H Chemical ស្រាល។
If we leave it like this, no one can say where the sparks will fly.
បើ​យើង​ទុក​វា​បែប​នេះ គ្មាន​នរណា​អាច​និយាយ​ថា​ផ្កាភ្លើង​នឹង​ហោះ​ទៅ​ណា​ទេ។
I will handle the police investigation.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយការស៊ើបអង្កេតរបស់ប៉ូលីស។
And you,
ហើយអ្នក,
please handle the media.
សូមដោះស្រាយប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ។
If the media and police work together,
ប្រសិនបើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ និងប៉ូលីសធ្វើការជាមួយគ្នា
it'll be an easy job
វានឹងក្លាយជាការងារងាយស្រួល
to make it look like Do Tae-hun was the arsonist and Hyun Min-cheol
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូចជា Do Tae-hun គឺជាអ្នកដុត និង Hyun Min-cheol
was behind it.
គឺនៅពីក្រោយវា។
But will the police do as you say?
ប៉ុន្តែប៉ូលីសនឹងធ្វើដូចអ្នកនិយាយទេ?
They don't have a choice.
ពួកគេមិនមានជម្រើសទេ។
If word gets out that the police was at fault, someone will have to step down.
ប្រសិន​បើ​មាន​ពាក្យ​ថា​ប៉ូលិស​មាន ​កំហុស អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ចុះ​ចេញ​ពី​តំណែង។
Nobody will want to step down.
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់ចុះចេញពីតំណែងទេ។
That's common sense.
នោះជាសុភវិនិច្ឆ័យ។
But sometimes, people with no common sense can cause trouble.
ប៉ុន្តែពេលខ្លះ មនុស្សដែលគ្មានសតិអារម្មណ៍ អាចបង្កបញ្ហា។
And when that happens, things get out of control.
ហើយនៅពេលដែលរឿងនោះកើតឡើង អ្វីៗមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
The prosecutor in charge is Noh Cheol-jae, and he's easily persuaded.
ព្រះរាជអាជ្ញាដែលទទួលបន្ទុកគឺ Noh Cheol-jae ហើយគាត់ត្រូវបានបញ្ចុះបញ្ចូលយ៉ាងងាយស្រួល។
I told him that he could join our party
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​គាត់​ថា គាត់​អាច​ចូល​រួម​គណបក្ស​របស់​យើង​បាន។
in the next general election if he helped us with this.
នៅក្នុងការបោះឆ្នោតសកលបន្ទាប់ ប្រសិនបើគាត់ជួយយើងក្នុងរឿងនេះ។
What about the evidence?
ចុះភស្តុតាងវិញ?
It's still an investigation, so it should look like one.
វានៅតែជាការស៊ើបអង្កេត ដូច្នេះវាគួរតែមើលទៅដូចជាមួយ។
We can just
យើងគ្រាន់តែអាច
make evidence.
ធ្វើភស្តុតាង។
H Chemical
H គីមី
is a chemical plant.
គឺជារុក្ខជាតិគីមី។
It's clear as day that flammable chemicals would've
វាច្បាស់ណាស់ថាជាថ្ងៃដែល សារធាតុគីមីដែលអាចឆេះបាន។
made the fire bigger.
បានធ្វើឱ្យភ្លើងកាន់តែធំ។
Swap the chemicals that should be in the plant
ផ្លាស់ប្តូរសារធាតុគីមី ដែលគួរតែមាននៅក្នុងរុក្ខជាតិ
with paint thinner that should never be found there,
ជាមួយនឹងថ្នាំលាបស្តើង ដែលមិនគួរត្រូវបានរកឃើញនៅទីនោះ
and everything becomes simple.
ហើយអ្វីគ្រប់យ៉ាងក្លាយជាសាមញ្ញ។
The direct cause of the fire was
មូលហេតុផ្ទាល់នៃអគ្គីភ័យគឺ
the paint thinner stacked up in front of the plant.
ថ្នាំលាបស្តើងដាក់ នៅពីមុខរោងចក្រ។
And Hyun Min-cheol ordered them to barricade the entrance with it.
ហើយ Hyun Min-cheol បានបញ្ជាឱ្យពួកគេ រារាំងច្រកចូល។
Hyun Min-cheol elicited a labor-management conflict to win the election,
Hyun Min-cheol បង្កើតជម្លោះគ្រប់គ្រងការងារ ដើម្បីឈ្នះការបោះឆ្នោត
and the fire was
ហើយភ្លើងគឺ
staged by him.
រៀបចំដោយគាត់។
It sounds plausible.
ស្តាប់ទៅគួរសម។
My son's election committee can spread the word,
គណៈកម្មាធិការបោះឆ្នោតរបស់កូនប្រុសខ្ញុំ អាចផ្សព្វផ្សាយបាន,
and the media can jump on it.
ហើយប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយអាចលោតលើវា។
So, the public opinion was manipulated by
ដូច្នេះ​មតិ​សាធារណៈ​ត្រូវ​បាន​រៀបចំ​ដោយ​
the police, prosecution, and media.
ប៉ូលីស អយ្យការ និងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ។
Next day, Su-yeon came to see him.
នៅថ្ងៃបន្ទាប់ Su-yeon បានមកជួបគាត់។
Father.
ឪពុក។
Please save him.
សូម​សង្គ្រោះ​គាត់។
I heard he survived the fire.
ខ្ញុំបានលឺថាគាត់បានរួចផុតពីភ្លើង។
If he ends up being framed for arson,
ប្រសិនបើគាត់បញ្ចប់ដោយការដុត
his political life will be over.
ជីវិតនយោបាយរបស់គាត់នឹងត្រូវបញ្ចប់។
Please save him.
សូម​សង្គ្រោះ​គាត់។
Watch your mouth.
មើលមាត់របស់អ្នក។
People might get it wrong.
មនុស្សអាចយល់ខុស។
I don't have the power to save anyone.
ខ្ញុំ​គ្មាន​អំណាច​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​នរណា​ម្នាក់​ទេ។
I may be an illegitimate child,
ខ្ញុំប្រហែលជាកូនខុសច្បាប់
but I'm still your child.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែជាកូនរបស់អ្នក។
If my husband becomes the arsonist,
បើប្តីខ្ញុំក្លាយជាអ្នកដុត
it will definitely affect your presidential election negatively.
វាពិតជានឹងប៉ះពាល់ដល់ ការបោះឆ្នោតប្រធានាធិបតីរបស់អ្នកជាអវិជ្ជមាន។
You don't want this issue to escalate as well.
អ្នក​ក៏​មិន​ចង់​ឲ្យ​បញ្ហា​នេះ ​រីក​ធំ​ដែរ។
We won't deny that Do Tae-hun is
យើងនឹងមិនបដិសេធថា Do Tae-hun គឺជានោះទេ។
the arsonist.
អ្នកដុត។
I'll also help to keep things under control.
ខ្ញុំក៏នឹងជួយ រក្សាអ្វីៗឱ្យស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រងផងដែរ។
Just exclude
គ្រាន់តែដកចេញ
my husband from the investigation.
ប្តីរបស់ខ្ញុំពីការស៊ើបអង្កេត។
Please stop the media from branding him as the arsonist, Father.
សូម​បញ្ឈប់​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ​កុំ​ឲ្យ​ដាក់​ឈ្មោះ​គាត់ ​ថា​ជា​អ្នក​ដុត​បំផ្លាញ​លោក​ឪពុក។
Are you saying my wife helped to frame…
តើអ្នកថាប្រពន្ធខ្ញុំជួយស៊ុមទេ…
Do Tae-hun for arson?
Tae-hun ដុត​?
That was just the start.
នោះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
When the investigation and media got out of your way,
នៅពេលដែលការស៊ើបអង្កេត និងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ បានចេញពីផ្លូវរបស់អ្នក
Su-yeon came back.
Su-yeon ត្រឡប់មកវិញ។
She suggested a new deal.
នាងបានស្នើកិច្ចព្រមព្រៀងថ្មី។
A new deal?
កិច្ចព្រមព្រៀងថ្មី?
At the presidential primary,
នៅបឋមសិក្សាប្រធានាធិបតី។
I'll make the floor leader win.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកដឹកនាំជាន់ឈ្នះ។
Putting the "how" aside, how can I trust you?
ទុក "របៀប" មួយឡែក តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកដោយរបៀបណា?
We have the same enemy.
យើងមានសត្រូវដូចគ្នា។
My father.
ឪពុករបស់ខ្ញុំ។
Your father is your enemy?
ឪពុករបស់អ្នកគឺជាសត្រូវរបស់អ្នក?
My father taught me that
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានបង្រៀនខ្ញុំ
an election is like a war.
ការបោះឆ្នោតគឺដូចជាសង្រ្គាម។
What is it you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
Cha Jeong-yeon.
Cha Jeong-yeon ។
I'll bring him down.
ខ្ញុំនឹងនាំគាត់ចុះ។
And I want the floor leader to turn a blind eye.
ហើយខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹកនាំជាន់នេះ បិទភ្នែក
When Cha Jeong-yeon falls,
ពេល Cha Jeong-yeon ដួល
my father falls.
ឪពុកខ្ញុំដួល។
Then the presidency
បន្ទាប់មកជាប្រធានាធិបតី
will be the floor leader's.
នឹងក្លាយជាអ្នកដឹកនាំជាន់។
And you have a way to bring him down?
ហើយ​តើ​អ្នក​មាន​វិធី​ដើម្បី​នាំ​គាត់​ចុះ?
We'll expose Cha Jeong-yeon's illegal election campaigning.
យើងនឹងលាតត្រដាង យុទ្ធនាការបោះឆ្នោតខុសច្បាប់របស់ Cha Jeong-yeon។
He won't have time to defend himself or change the public sentiment.
គាត់​នឹង​មិន​មាន​ពេល​ដើម្បី​ការពារ​ខ្លួន ​ឬ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​អារម្មណ៍​សាធារណៈ​។
H Chemical will take responsibility for it and leave Haseong.
ក្រុមហ៊ុន H Chemical នឹងទទួលខុសត្រូវលើវា ហើយចាកចេញពី Haseong ។
And Chairman Yang Yun-seung
និងប្រធាន Yang Yun-seung
will step down from management.
នឹងចុះចេញពីការគ្រប់គ្រង។
You'll settle the succession issue and secure the reason to relocate to New Town?
អ្នក​នឹង​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​ស្នងរាជ្យ និង ​ធានា​ហេតុផល​ផ្លាស់​ទី​ទៅ​ក្រុង​ថ្មី?
If the younger assemblymen of the party pressure him after the election,
បើ​សមាជិក​សភា​ក្មេង​ៗ​នៃ​បក្ស ​ដាក់​សម្ពាធ​គាត់​ក្រោយ​ការ​បោះ​ឆ្នោត។
my father won't be able to hold out.
ឪពុករបស់ខ្ញុំនឹងមិនអាចទប់បានទេ។
He'll take responsibility for Jeong-yeon
គាត់នឹងទទួលខុសត្រូវលើ Jeong-yeon
losing the election and step down.
ចាញ់ការបោះឆ្នោត ហើយចុះចេញពីតំណែង។
The hereditary nomination was a big issue,
ការតែងតាំងតំណពូជគឺជាបញ្ហាធំ,
so if he loses the election in Haseong, he won't avoid the responsibility.
ដូច្នេះប្រសិនបើគាត់ចាញ់ការបោះឆ្នោតនៅ Haseong គាត់នឹងមិនគេចពីការទទួលខុសត្រូវនោះទេ។
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
If you agree, we'll set it in motion immediately.
ប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រម យើងនឹងកំណត់វាភ្លាមៗ។
Give it a go.
ឱ្យវាទៅ។
You should do what you want.
អ្នកគួរតែធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I'm forever indebted.
ខ្ញុំ​ជំពាក់​បំណុល​គេ​រហូត។
Did you two plan the labor-management conflict from the start?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មាន​គម្រោង​ជម្លោះ​ការ​គ្រប់​គ្រង​ការងារ ​តាំង​ពី​ដើម​ដែរ​ឬ​ទេ?
To win the election?
ដើម្បីឈ្នះការបោះឆ្នោត?
You even staged the fire?
អ្នកថែមទាំងដុតភ្លើង?
And due to an unexpected variable, Candidate Hyun got injured badly?
ហើយ​ដោយ​សារ​អថេរ​ដែល​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់ បេក្ខជន Hyun បាន​រង​របួស​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ?
Illegal campaign can't be improvised a few days before the election.
យុទ្ធនាការខុសច្បាប់មិនអាចត្រូវបាន improvised ពីរបីថ្ងៃមុនការបោះឆ្នោត។
How long did you plan it?
តើ​អ្នក​បាន​គ្រោង​វា​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​?
Did you really stage the fire,
តើអ្នកពិតជាដុតភ្លើងមែនទេ?
risking Candidate Hyun's life,
ប្រថុយជីវិតបេក្ខជន Hyun
to bring down your father?
ទម្លាក់ឪពុករបស់អ្នក?
To take revenge on him?
ដើម្បីសងសឹកគាត់?
That's not important now.
ពេលនេះមិនសំខាន់ទេ។
What's important is, we're in the same boat.
អ្វីដែលសំខាន់គឺ យើងនៅក្នុងទូកតែមួយ។
I heard
ខ្ញុំបានលឺ
Candidate Hyun couldn't stand or walk ever again.
បេក្ខជន Hyun មិនអាចឈរ ឬដើរបានទៀតទេ។
Did you risk even that
តើអ្នកបានប្រថុយនឹងវាឬ?
to win the election?
ដើម្បីឈ្នះការបោះឆ្នោត?
He…
គាត់…
will stand back up.
នឹងក្រោកឈរឡើង។
And…
និង…
he'll climb up to the position
គាត់នឹងឡើងដល់ទីតាំង
my father could never reach.
ឪពុករបស់ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់បានទេ។
I will
ខ្ញុំនឹង
make that happen.
ធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
She wouldn't have done that.
នាងនឹងមិនបានធ្វើដូច្នេះទេ។
Why did you want to buy Secretary Bang's diary?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ ទិញកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់លេខាធិការ Bang?
Wasn't it to discover the truth about five years ago?
វាមិនមែនជាការរកឃើញការពិត កាលពីប្រាំឆ្នាំមុនមែនទេ?
Weren't you trying to find out what deal we made with Su-yeon?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ព្យាយាម​ស្វែង​រក​ថា ​តើ​យើង​បាន​ធ្វើ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​អ្វី​ជាមួយ Su-yeon?
When you and my husband were competing
ពេល​ដែល​អ្នក​និង​ប្តី​ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រកួត​ប្រជែង
at the presidential election five years ago,
នៅក្នុងការបោះឆ្នោតប្រធានាធិបតី កាលពីប្រាំឆ្នាំមុន
the secret Su-yeon traded with us using the recording
Su-yeon សម្ងាត់បានជួញដូរជាមួយយើង ដោយប្រើការថត
was that she and Yang Hoon elicited the labor-management conflict
គឺ​ថា​នាង​និង​លោក Yang Hoon បាន​លើក​យក​ជម្លោះ​ការ​គ្រប់​គ្រង​ការងារ
and staged the fire.
និង​បាន​ដុត​បំផ្លាញ​។
That can't be.
នោះមិនអាចទេ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Why do you think she bugged you and made sure you didn't meet us?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថានាងកុហកអ្នក ហើយប្រាកដថាអ្នកមិនបានជួបយើង?
Why do you think she was so desperate to stop the special act?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គិត​ថា​នាង ​អស់សង្ឃឹម​ក្នុង​ការ​បញ្ឈប់​ទង្វើ​ពិសេស​នេះ?
Are you saying
តើអ្នកនិយាយទេ?
she was really involved in the fire?
តើនាងពិតជាបានចូលរួមក្នុងភ្លើងមែនទេ?
That she's the one
ថានាងគឺជាម្នាក់
who caused the terrible fire?
តើ​នរណា​ជា​អ្នក​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ភ្លើង​ដ៏​អាក្រក់​នេះ?
The person standing on the receiving end of your special act isn't Yang Hoon.
អ្នក​ដែល​ឈរ​នៅ​ចុង​ទទួល ​នៃ​ទង្វើ​ពិសេស​របស់​អ្នក​គឺ​មិន​មែន Yang Hoon ទេ។
It's Su-yeon.
គឺ Su-yeon។
Stop the illegal sit-in protest!
បញ្ឈប់ការអង្គុយតវ៉ាខុសច្បាប់!
APRIL 2, 2012 D-9 TO THE ASSEMBLYPERSON ELECTION
ថ្ងៃទី 2 ខែមេសា ឆ្នាំ 2012 ឃ-9 ដល់ការបោះឆ្នោតជ្រើសរើសសមាជិកសភា
Stop the illegal sit-in protest!
បញ្ឈប់ការអង្គុយតវ៉ាខុសច្បាប់!
-Stop it!
-ឈប់!
What you're doing is clearly illegal!
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើគឺខុសច្បាប់!
Come out now!
ចេញមកឥឡូវនេះ!
Stop the illegal sit-in protest!
បញ្ឈប់ការអង្គុយតវ៉ាខុសច្បាប់!
H CHEMICAL SIT-IN PROTEST
H សារធាតុគីមីអង្គុយតវ៉ា
WE REFUSE THE PLANT RELOCATION
យើងបដិសេធការផ្លាស់ទីលំនៅរបស់រុក្ខជាតិ
Stop the illegal sit-in protest!
បញ្ឈប់ការអង្គុយតវ៉ាខុសច្បាប់!
-Stop it!
-ឈប់!
I'm not asking you to dissolve the protest just because.
ខ្ញុំ​មិន​សុំ​ឱ្យ​អ្នក ​រំលាយ​ការ​តវ៉ា​ដោយ​សារ​តែ​។
It will be under conditions.
វានឹងស្ថិតនៅក្រោមលក្ខខណ្ឌ។
And you think those conditions make sense?
ហើយ​អ្នក​គិត​ថា​លក្ខខណ្ឌ​ទាំង​នោះ​សម​ហេតុផល​ទេ?
We can't be reinstated, the plant will be relocated,
យើង​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​មក​វិញ​ទេ រោងចក្រ​នឹង​ត្រូវ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ទីតាំង
and the management, including the succession, is not up for discussion.
ហើយការគ្រប់គ្រង រួមទាំង ការបន្តបន្ទាប់គ្នា គឺមិនឡើងសម្រាប់ការពិភាក្សានោះទេ។
I mean, where are the conditions for us?
ខ្ញុំចង់និយាយថា តើលក្ខខណ្ឌសម្រាប់យើងនៅឯណា?
If you stop the sit-in protest,
បើ​ឈប់​អង្គុយ​តវ៉ា
Vice Chair Yang Hoon will talk with you. He promised.
អនុប្រធាន Yang Hoon នឹងនិយាយជាមួយអ្នក។ គាត់បានសន្យា។
We won't acknowledge Yang Hoon.
យើង​នឹង​មិន​ទទួល​ស្គាល់ Yang Hoon ទេ។
He's the one who fired us. What's there to talk about with him?
គាត់ជាអ្នកបណ្តេញយើង។ តើមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយជាមួយគាត់?
We want to talk to Chairman Yang Yun-seung.
យើងចង់និយាយ ជាមួយប្រធាន Yang Yun-seung។
We'll never meet Yang Hoon.
យើងនឹងមិនជួប Yang Hoon ទេ។
Let's take it one by one.
ចូរយើងយកវាម្តងមួយៗ។
Meet with Yang Hoon first, and if it still doesn't work,
ជួបជាមួយ Yang Hoon ជាមុនសិន ហើយបើនៅតែមិនដំណើរការ
I'll make sure to get Chairman Yang.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​នឹង​ទទួល​បាន​ប្រធាន Yang ។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
It's so easy since your wife is a Yang.
វាងាយស្រួលណាស់ព្រោះប្រពន្ធរបស់អ្នកជា Yang ។
You can make him come and go as you please?
តើ​អ្នក​អាច​ឲ្យ​គាត់ ​មក​តាម​ចិត្ត​បាន​ទេ?
What's important now is the public sentiment.
អ្វីដែលសំខាន់នៅពេលនេះ គឺអារម្មណ៍សាធារណៈ។
To gain their support, you must talk--
ដើម្បីទទួលបានការគាំទ្រ អ្នកត្រូវតែនិយាយ...
What about the compensation he's demanding of us?
ចុះ​សំណង ​ដែល​គាត់​ទាមទារ​ពី​យើង?
They already cut off our bread and butter,
ពួកគេបានកាត់នំបុ័ងនិងប៊ឺរបស់យើងរួចហើយ
and they're now choking us
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​ពួក​គេ​កំពុង​តែ​ចាប់​យើង​ហើយ។
with the ridiculous demand for compensation.
ជាមួយនឹងការទាមទារ សំណងគួរឱ្យអស់សំណើច។
Can that be solved by talking it out too?
តើ​អាច​ដោះ​ស្រាយ​ដោយ​ការ​និយាយ​ចេញ​ដែរ​ឬ​ទេ?
We need that solved first
យើង​ត្រូវ​ការ​ដោះស្រាយ​វា​ជា​មុន​សិន
so that we can talk
ដូច្នេះយើងអាចនិយាយបាន។
or negotiate or whatever.
ឬចរចា ឬអ្វីក៏ដោយ។
Lawyer Kwon and I are communicating
មេធាវី Kwon និងខ្ញុំកំពុងទាក់ទងគ្នា។
with the company so they will withdraw the lawsuit.
ជាមួយក្រុមហ៊ុន ដូច្នេះពួកគេនឹងដកពាក្យបណ្ដឹង។
So if you stop the protest first--
ដូច្នេះ​បើ​អ្នក​បញ្ឈប់​ការ​តវ៉ា​មុន​...
Hyun Min-cheol!
Hyun Min-cheol!
How are we to trust the company?
តើយើងត្រូវទុកចិត្តក្រុមហ៊ុនដោយរបៀបណា?
Both the relocation and the lay-off
ទាំងការផ្លាស់ទីលំនៅ និងការបញ្ឈប់
were all discussed and settled during the protest five years ago.
ទាំងអស់​ត្រូវ​បាន​ពិភាក្សា និង​ដោះស្រាយ ​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ការ​តវ៉ា​កាលពី​ប្រាំ​ឆ្នាំ​មុន។
But as soon as we stopped the sit-in protest,
ប៉ុន្តែ​ពេល​យើង​បញ្ឈប់ ​ការ​អង្គុយ​តវ៉ា
the company nullified the negotiation.
ក្រុមហ៊ុនបានចាត់ទុកការចរចាជាមោឃៈ។
So how can we trust the company?
ដូច្នេះតើយើងអាចទុកចិត្តក្រុមហ៊ុនដោយរបៀបណា?
If they go back on their word again,
បើ​គេ​និយាយ​ពាក្យ​គេ​ម្ដង​ទៀត
-I'll be responsible-- -What?
- ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ - - អ្វី?
Who are you to take responsibility?
តើអ្នកណាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ?
Become an assemblyman first to say that, at least.
ធ្វើ​ជា​អ្នក​ជួប​ប្រជុំ​ដំបូង ​ដើម្បី​និយាយ​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​។
Do you think I can't see through you?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញតាមរយៈអ្នកទេ?
If you're putting on a show because the election is near,
បើ​ដាក់​កម្មវិធី ​ព្រោះ​ជិត​ដល់​ការ​បោះឆ្នោត
just leave.
គ្រាន់តែចាកចេញ។
Hold on.
ចាំ។
Everyone, calm down.
ទាំងអស់គ្នា ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
He came to hear us out.
គាត់បានមកស្តាប់យើង។
Don't be so hard on him.
កុំ​ពិបាក​នឹង​គាត់។
After all,
យ៉ាងណាមិញ
we used to work together as a family and fight together as comrades.
យើងធ្លាប់ធ្វើការជាមួយគ្នាជាគ្រួសារ ហើយប្រយុទ្ធជាមួយគ្នាជាសមមិត្ត
Tae-hun!
Tae-hun!
I get it.
ខ្ញុំទទួលបានវា។
I get it, so stop being so worked up. Okay?
ខ្ញុំយល់ហើយ ឈប់ ធ្វើអីទៅ។ មិនអីទេ?
Can we have a word for a moment?
តើយើងអាចនិយាយមួយភ្លែតបានទេ?
Wait here.
រង់ចាំនៅទីនេះ។
This is insane.
នេះគឺឆ្កួត។
I'll be back.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
Hello?
សួស្តី?
Now's the time.
ឥឡូវនេះដល់ពេលហើយ។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
Something urgent came up.
មានរឿងបន្ទាន់មួយបានកើតឡើង។
I'll go out first.
ខ្ញុំនឹងចេញទៅមុន។
You're going out now?
តើអ្នកនឹងចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះទេ?
Nothing, right?
គ្មានអ្វីទេមែនទេ?
Yes, it's quiet.
បាទ វាស្ងាត់។
Then let her leave.
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យនាងចាកចេញ។
Sure. Give me the key.
ប្រាកដ។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគន្លឹះ។
You have a photo, right?
អ្នកមានរូបថតទេ?
What photo?
រូបថតអ្វី?
Of your baby. No?
របស់កូនអ្នក។ ទេ?
Show me her picture.
បង្ហាញខ្ញុំរូបភាពរបស់នាង។
What?
អ្វី?
Who are you guys?
តើអ្នកជានរណា?
Go further inside!
ចូលទៅខាងក្នុងទៀត!
Set everything on fire.
ដុតអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
Drag them all out!
ទាញ​ពួក​គេ​ចេញ​ទាំង​អស់!
Let me go!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
In-kyu!
អ៊ិន-កុយ!
You planned this, right?
អ្នក​មាន​គម្រោង​នេះ​មែន​ទេ?
Does Min-cheol know? Let me go!
តើ Min-cheol ដឹងទេ? អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
Come on.
មក។
-Honey, run! -Let go of me!
- ទឹកឃ្មុំរត់! - លែងខ្ញុំទៅ!
Honey! Get lost, bastard!
សម្លាញ់! វង្វេងបាត់!
Honey!
សម្លាញ់!
You bastard!
អ្នកល្ងង់!
-Fire!
- ភ្លើង!
There are people here!
មានមនុស្សនៅទីនេះ!
Please!
សូម!
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
Honey!
សម្លាញ់!
-Honey! -It's dangerous. You must leave!
- សម្លាញ់! - វាមានគ្រោះថ្នាក់។ អ្នកត្រូវតែចាកចេញ!
-No. It's dangerous.
- ទេ។ វាមានគ្រោះថ្នាក់។
Honey! Let go!
សម្លាញ់! អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
Honey!
សម្លាញ់!
-You must go. -You must go. It's dangerous!
- អ្នកត្រូវតែទៅ។ - អ្នកត្រូវតែទៅ។ គ្រោះថ្នាក់ណាស់!
-No, honey! -Be careful.
- អត់ទេសម្លាញ់! - ប្រយ័ត្ន។
Honey! Let me go!
សម្លាញ់! អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
Honey!
សម្លាញ់!
The person who'll bleed from the special act
អ្នកដែលនឹងហូរឈាម ពីទង្វើពិសេស
is you, President-elect.
គឺ​អ្នក​ជា​ប្រធានាធិបតី​ជាប់​ឆ្នោត។
Since you promised to step down from your position,
ចាប់តាំងពីអ្នកបានសន្យា ថានឹងចុះចេញពីតំណែងរបស់អ្នក,
you won't be able to protect Su-yeon
អ្នកនឹងមិនអាចការពារ Su-yeon បានទេ។
or even yourself.
ឬសូម្បីតែខ្លួនអ្នក។
-Get out! -Tae-hun!
- ចេញទៅ! - Tae-hun!
Do Tae-hun!
ធ្វើ Tae-hun!
Tae-hun!
Tae-hun!
On the day of the fire 15 years ago,
នៅថ្ងៃភ្លើងឆេះកាលពី ១៥ ឆ្នាំមុន។
who killed my parents?
តើអ្នកណាសម្លាប់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ?
I didn't love you.
ខ្ញុំមិនបានស្រលាញ់អ្នកទេ។
I just needed someone to make president.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការនរណាម្នាក់ធ្វើជាប្រធានាធិបតី។
What should I do now?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Ji-yu is with me.
Ji-yu នៅជាមួយខ្ញុំ។
You're the evidence, sis.
អ្នកជាភស្តុតាង បងស្រី
Just let Ji-yu go.
ឲ្យ Ji-yu ទៅ។
I should've realized
ខ្ញុំគួរតែដឹង
why you did that.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ។
If there's a victim, there should be a perpetrator.
បើ​មាន​ជន​រង​គ្រោះ គួរ​តែ​មាន​ជន​ល្មើស។
Subtitle translation by: Yeeun Kim
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ Yeeun Kim